Інформація

1. Президентом Слобожанщини є @Nether9162_UA 

2. Мови
2.1. Офіційна мова групи, президента - українська
2.2. Можна розмовляти на всіх мовах світу
2.3. Ніхто не має права примушувати розмовляти однією мовою

3. Громадянство
3.1. Кожен учасник Слобожанщини є громадянином
3.2. Громадянство командою "+громадянство" необовʼязково

4. Передача влади
4.1. Влада передається лише віцепрезиденту з України після голосування
4.2. Віцепрезидент не може стати владою, якщо віцепрезидентом є будь-який бот

5. Посилання
5.1. Посилання (канал): "https://t.me/slobozhanshinaUA"
5.1. Посилання (група): "https://t.me/+0czON9hJ6Cs5ZTM6"
5.2. За бажанням поширюйте це посилання

6. Реклами
6.1. Рекламування потребує дозволу від президента
6.2. Потрібно описати, що саме рекламувати (назву, дії, підтримувані системи, країна походження, опис за бажанням)
6.3. Рекламування російського всього порушує правило 6

7. Дії президента
7.1. Дії президента не потребують голосування
7.2. Дії президента відбуваються будь-коли
7.3. Дії президента повинні озвучуватись

8. Зміни в конституції
8.1. Зміни в конституції не потребують голосування
8.2. Зміни в конституції повинні бути озвучені
8.3. Зміни в конституції відбуваються лише раз на день
8.4. Зміни в підпунктах конституції видбуваються раз на годину

9. Відповідальність за нечитання
9.1. Нечитання конституції не звільняє від відповідальності за порушення правил
9.2. Порушення правил спочатку супроводжуються попередженням, а через 3 попередження бан

10. Висловлення думок
10.1. Громадяни мають право висловлювати свою думку
10.2. Президент має вислухати ваші думки, та за потребами та можливостями вирішити проблему
10.3. Образа президента є порушенням правила 4

11. Перевірка профілю на заборонене правилами
11.1. При відсутності забороненого правилами, вхід в групу дозволяється
11.2. При наявності забороненого правилами, вхід в групу забороняється

12. Голосування
12.1. Голосувати можуть лише учасники Слобожанщини
12.2. Голосуйте чесно, зі своєю думкою та без страху
12.3. Президент має право голосувати лише при одинакових кількостях голосів у двох або більше питань
12.4. Президент має право опублікувати посилання на голосування під посиланням до групи
12.5. Голосування має таймер до 1 дня

13. Райони
13.1. Територія з регіонами помічена червоним кордоном
13.2. За червоним кордоном створювати регіон неможливо
13.3. На території лісництва створювати регіон неможливо
13.4. Кожен район має мати свого мера
13.5. Район може бути поділеним на декілька громад
13.6. Район може бути лише один

14. Валюта
14.1. Валютою є ЕОК
14.2. Змінюється лише кількість товарів за 1 ЕОК
14.3. Ціну за товар вирішує президент
14.4. Обмінний курс (діаманти в ЕОК/ЕОК в діаманти) є фіксованим



Правила
Telegram-групи

1. Спам/флуд заборонені
2. Російські новини заборонені
3. Російська пропаганда(війни, підтримки Росії, тощо) заборонена
4. Сварка та образа будь-кого в групі заборонена
5. Рекламування без дозволу заборонено
6. Рекламування російського заборонено
7. Публікація особистої інформації заборонена
8. Хабарництво адміністраторів/поліцейських/віце-президентів заборонено
9. Будь-що з вмістом контенту 18+ заборонено
10. Підтримка ворога за межами Слобожанщини карається баном
11. Образи про громадян за межами Слобожанщини карається баном
12. Провокація громадян за межами/в Слобожанщині карається баном

Minecraft сервер
1. Використання чітів карається позбавленням волі на 5-7 днів
2. Будівля лаг-машин карається позбавленням волі на 9-12 днів
3. Експлоїди та дюпи караються позбавленням волі на 8-11 днів
4. Нік, будівля, скін та інше з вмістом забороненої символіки карається позбавленням волі на 30-140 днів (на 10-20 якщо випадково)
5. Реклама будь-чого карається позбавленням волі на 10-14 днів
6. Підтримка РФ, Білорусі, пропаганда карається позбавленням волі на 30-100 днів
7. Крадіжка ресурсів, вбивство гравців, гріферство карається позбавленням волі на 14-18 днів



Привілеї

Громадянин - має право на текстові, голосові, відеоповідомлення (отримують зразу після входу до Слобожанщини)
Акт. громадянин - має право на текстові, голосові, відеоповідомлення та стікери (отримують, якщо мають дуже велику активність)
Порушник - має право на текстові повідомлення та має повільний режим до 10 секунд (отримують ті, хто порушив правила більше 20 раз)
Ветеран - має право на стікери та гіфки (умова: бути учасником Слобожанщини 1 місяць)
Поліцейський - має право блокувати, викидати та заткнути (умова: бути учасником Слобожанщини 6 місяців, пройти перевірку)
Віцепрезидент - має майже всі права, що й президент(умова: пройти перевірку та бути учасником Слобожанщини 1 рік)
Президент - має всі права(мати привілеї більші за віцепрезидента, пройти перевірку, почекати 3 місяці і після голосування)
